

**Кецховели:**
фаворит по качеству дома. 
Про квартиру:
++ нормальня планировка 
++ застройщик хороший
++ подземная парковка
++ тихое место (был в субботу), дует ветерок
++ до дороги дойти 3 минуты
++ магазины все рядом
++ тк рядом
++ рядом семейная клиника
++ сдача в 2024
-- дым от частного сектора
-- коридор 19% квартиры
-- двери во внутрь, там наружу можно, но вероятно буду биться с квартирами других
-- нет корзин под кондиционеры
-- вид не очень на гаражи и выходят прям на 4ый мост, там возможно будет шум от машин, по генплану там никто ничо сносить не собирается там. Это не земля СМ сити. 
-- 146 тыщ за кв.м. большая  цена, нужно повышать перв взвнос и переподавать заявление, т.к. лимит на 10 722 000 у меня
-- при строительстве там на фото косяк, будто одна из колонн не плотно прилегала к плите (нашёл в 2 гис, но не развалится)
-- колонно-ригельная система

**Октябрьский**
фаворит по выгоде и планировке
Про квартиру: 
++ планировка лучшая
++ застройщик 
++ всего 12 этажей, мой 10
++ октябрьский будут корзины под кондиционер на фасаде
++ подземная парковка
++ высокий этаж, мне такое нравится
++ хороший кирпичный дом
++ недалеко миксмакс и тк
++ рядом парк, но это скейтпарк
++ 133 тыщ за кв метр
++ до метро 10 мин 
-- сдача в 2025 конце
-- всё через дорогу, идти через заправку и автомойку
-- высотная стоит в пробках, телевизорный тоже, там очень шумно, постоянный поток машин через телевизорную, хотя был в субботу
-- сдача в конце 2025, год где-то контаваться
-- находися в промзоне какой-то, переживаю за безопасность близких и экологию. в отзывах на дом видел, что будут делать переработку отходов рядом. 
?? потенциальный вид на гору, но под окном всякие автомойки и гаражи, но их с 10 этажа почти не видно, только краешком
?? по генплану троллейбусное депо не уберут
?? по генплану за домом (на север) развязка, которая должна исправить коллапс транспортный

**Дубенский**
фаворит по расположению и инфраструктуре
Про квартиру:
++ центр Красноярска, абсолютно всё рядом
++ своя набережная для прогулок
++ сдача в 2024 году
++ хороший вид из окна
++ высокий этаж (12 или 14, вид на город)
-- сибиряк много с кем судится. 
-- плохая шумоизоляция;
-- плохой застройщик
-- панелька, я живу в экономе и там постоянно грязно и всё ломают. 
-- переплата для эконом жилья высокая, 146тыщ за кв. 
?? кондиционер не ясно, можно ли
?? планировка не самая лучшая, но адекватная, спросил у коллеги. прилёт фото из точно такой квартиры
?? говорят, что щанс того, что будет стоить потом очень много эта квартира?? не верю, думаю там норм застройщики поставят более актуальные дома и панельки упадут  в цене. 














Ретроспектива
Хочу написать ретроспективу по поводу того, что произошло. 


Я жил один и не понимал, что будет в мире дальше. Оставаться мне в России, что будет, если мы проиграем или выиграем - всё равно плохо. 
Сейчас я вижу, что если я планирую жить с кем-то. то лучше оставаться в России. Моя девушка не высококвалиц спец, что нужен за рубежом. Ей подходит по большей части только жизнь в России. 

Да даже сейчас мне не ясно, что будет - снова мобилизация, война на годы вперёд или нет. У нас хорошее госудраство, за границей будет очень тяжело найти что-то подобное. 

Летом 2022 нужно было сразу ехать и смотреть, где дом находится строящийся. Дело как правило в действиях. Желательно даже побыть там в разное время суток. Я вот спустя год съездил на Кецховели и мне там очень попонравилось - были хорошие квартиры. 

Спустя видать полгода я пришёл к тому, что  

