
Основные топики: 
- мне хотелось её избегать и расстаться постоянно 
- у меня нет чувства радости с ней 
- я не вдохновляюсь ей (но мне нравится её помощь другим, какая-то супер интуиция, она понимает чувства людей, но не свои похоже, красивая, но думаю она всё же высокая для меня оказалась)
- меня напрягают её сексуальные предпочтения, какие-то порнушные
- она часто говорила - я впервые в здоровых отношения и не знаю чо делать. это не она не знает скорее всего, а просто её чувства не могут найти коннект со мной. 
- Есть ли у меня проблема с поведенческой психолгией - я навязал негативный образ на неё. Я не могу вообще больше радоваться жизни, во мне что-то сломалось? 

Мне нравилось. как я провожал до дома, мне не хватило именно вот такой радости, вне ресторанов, ночных разговоров и пр. У нас вообще не вдохновленные разговоры. Мне часто просто скучно 


Кажется, что мы оба человека, которые адекватные и могут заботится друг о друге. Мы это доказали друг другу. Но я не чувствую между нами то, что по моему должны ощущать любимые. 

Я понимаю что ровные отношения это хорошо, но возможно я не получил эмоций в юности и студенчестве и мне этого не хватает. 

Я хотел погулять, ты всегда легко одета, я был летом свободен в выходные, ты уезжала на заработки, наши свободные минутки просто не перескались, вероятно мы упустили что-то в то время. 

Я не хотел тебя целовать, потому что во мне ничего не ёкнуло, мне нравилось в моменте, но хз почему... Я не могут же быть настолько в себе неуверенным человеком, будто бы думаю, что меня не могут любить по-настоящему. Но кажется, я до сих пор в депрессии. 

Почему мне всегда хотелось расстаться и убежать?

Если ты думаешь, что я был тогда в тебе не уверен сразу: не понимаю, почему я так старательно выбирал тебе первый букет, очень аккуратно переписывался с тобой, привозил, дарил подарки, записывал кружочки, добавлял в истории.

Мб мне просто нужен был человек, о котором я заботился, которого я могу обнять? Но моё желание не жить моментом, я каким-то будущем, всё поломало?  
 
 
 Неужели я просто не мог признать, что ты мне просто не нравишься 


**Нам нужно понять, нравимся ли мы по-настоящему друг другу или мы просто кажемся такими**


Я не уверенный в себе мужик, не понимаю что я хочу в жизни. За 2 года я проебал миллион возможностей, надеюсь это были не лучшие мои годы и они впереди. 
Не могу удовлетворить твои потребности - покатать на машине и поселить с собой в квартире. Возможно нам придётся скитаться по сьёмным квартирам, ибо я хочу купить машину, чтобы быть хоть немного счастливее и свободнее. Покататься и всё посмотреть. 

Дана, ты вполне можешь побороться за своё счастье. Сама подойти к мужику, который правда тебе интересен. Найти, который с машиной и готов пригласить тебя уже жить. Просто пойми, что делает тебя счастливой. Мне кажется тебе нравятся кареглазвые высокие брюнеты, которые дают тебе эмоции и хорошо ебуться. Среди них есть и хорошие парни.

Ты знаешь, что мужчина, который вдохвлён и любит свою девушку сделает всё для неё. Не видел видос, где женщина говорит следующее: вот уехал мужик ваш куда-то в лес. Связь ловит на одной сосну, на которую нужно ещё залезть. Так вот, если он правда хочет вас услышать, то он залезет на эту сосну. Если нет, то значит не так уж и нужна ты ему. 

 Про терпение. У мужчин будто-то бы есть два вида терпения 
Любое терпение это сокрытие твоих негативных чувств. Они могут быть либо подавлены где-то внутри, выплеснуты наружу или же нейтрализованы радостью. Каждый мужчина получает радость от женщины по своему - кому-то ум, кому-то улыбка, прикосновения, уборка или же разговоры по ночам, что она его обнимает. Адекватные люди могут по долгу держать в себе свои негативные чувства. Если мужчина не получает положительные эмоции от женщины. он начинает проявлять их в разных руслах. Она для него как раздражитель
- агрессия к ней, издёвки 
- уход к друзьям и проведения время без неё, почти нет дома
- постоянно молчит
- алкоголь 
- она ждёт предложения по несколько лет, после того, как даже намекнула
- не готов много чего ради неё сделать 
- не говорит ей комплименты 


Просто пойми мы можем построить дальнейшие отношения, я сказал тебе в радости, что мы всё сможем и справимся со всеми трудностями, но стоит ли этого того? Почему мы выбрали этот сложный путь? Все говорят, что нужно говорить, но не всегда это легко и ты уверен, что стоит вообще говорить. Ты порой думаешь, а мб это я не прав, зачем сейчас портить ситуацию. А мб через время всё станет понятно? Ты просто сидишь поникший и перевариваешь потом всё в себе. Я должен найти в себе силы думать быстро и высказывать любой незначительный дискомфорт или какие-то непонятки/недосказанность. Это не говорит о моей нетерпимости. А говорит о том, что я быстрее раскрываюсь и узнаю о партнёре. Я лёгок со своим парнёром. 

Про секс - ты уверена, что ты именно того хочешь? Тебе скорее всего в прошлых отношениях нравилось наручники и хороший секс, кончить в рот, какие-то порнушные наклонности. Это конечно всё доставляет удовольствие. Но ты же девушка, а не какая-то шлюшандра. 










Никогда не врал, когда говорил, что ты молодец